### Предварительные требования 

- установленный mysql 
- установленный mongodb
- активированное виртуальное окружение

### Инструкция по разворачиванию приложения 

Для начала необходимо отредактировать файл настроек roles/settings.py, а именно параметр DATABASES, где вписать имя пользователя, пароль, название базы данных mysql.
После необходимо установить все зависимоти в окружение 

> #### pip install -r requirements.txt

После необходимо создать базу данных в mysql, имя которой было вписано в файле настроек раннее, и создать базу данных roles с коллекцией roles в mongodb. 
После этого можно проводить миграции и запускать приложение

> #### python3 manage.py makemigrations
> #### python3 manage.py migrate
> #### python3 manage.py runserver

Запустится отладочный сервер django на 8000 порте.

### Запросы

1. Регистрация - для регистрации пользователя и внесения его в базу данных необходимо сделать запрос на api/reg/, в теле запроса данные в json формате {"username": "", "password": ""}, где username - имя пользователя, password - его пароль. 
В результате в базу данных mysql занесется логин и пароль пользователя, а в mongodb его роль(пускай это будет роль user), а в ответ пользователь получит от севера токены доступа и обновления(в контексте тестового задания не обращаем на них внимания).

2. Авторизация - для авторизации пользователя необходимо сделать запрос на api/auth/, в теле запроса данные в json формате {"username": "", "password": ""}, где username - имя пользователя, password - его пароль. 
В результате приложение проверит базы данных на наличие его логина и парол, а также его роли. В ответ пользователь получить токены и свою роль.
